#Task 1.3: Personas und Anforderungen

## Personas
### Tim, 21, Student
Tim ist BWL-Student an der Uni Bern, spielt Fussball beim FC Biberist in der 3. Liga. Er ist grosser Fan vom HSV Halten
und besucht regelmässig deren Heimspiele im Stadion Spiegelberg. Zu den Spielen trägt er jeweils das aktuelle
Saison-Trikot. 

Use Case: Tim liest regelmässig den abonnierten Newsletter auf seinem Notebook während den Vorlesungen an der Uni Bern um 
rechtzeitig über das Erscheinen des neuen Trikots informiert zu sein.


### Hans, 46, Maschinenmechaniker
Hans hat einen Sohn (10 Jahre), welcher sich zum Geburtstag den Bettanzug vom HSV Halten wünscht.

Use Case: Hans ist ein gewöhnlicher Kunde des FanShop. Er besucht die Webseite auf seinem Desktop-Computer und stöbert durch
die Produktekategorie 'Kinder', um zu sehen, ob er dort einen Bettanzug für seinen Sohn findet.

### Anna, 16, Schülerin
Anna besucht ab und zu ein Spiel vom HSV Halten. Hauptsächlich gefällt ihr der Star-Spieler Tom Flury. Um zu schauen, ob
von ihrem Lieblingsspieler ein neuer Fanartikel im Angebot ist, benutzt sie regelmässig ihr Smartphone.

Use Case: Anne loggt sich mit ihrem Benutzeraccount und Passwort beim FanShop ein und durchsucht das Angebot mittels Such-
funktion nach dem Keywort 'Tom Flury'. 


## Use Case detailliert
**Name**	Kaufen eines Bettanzuges für Kinder
**Szenario**
**Kurzbeschreibung**
**Beteiligte Akteure**
**Auslöser/Vorbedingung**
**Ergebnisse/Nachbedingung**


**Ablauf**

|Nr.|Wer|Was|
|---|---|---|
|1|User|Aufrufen des Fan Shops mittels Webbrowser|


**Ausnahmen, Varianten**
|Nr.|Wer|Was|
|---|---|---|


## Requirements

+ Kategorien
+ Artikel den Kategorien zuordbar
+

+ Suchfunktion
+ Möglichkeit zum Abonnieren des Newsletters
+ Logging
+ Bestellprozess abrufbar




