#Task 1.3: Personas und Anforderungen

## Personas
### Tim, 21, Student
Tim ist BWL-Student an der Uni Bern, spielt Fussball beim FC Biberist in der 3. Liga. Er ist grosser Fan vom HSV Halten
und besucht regelmässig deren Heimspiele im Stadion Spiegelberg. Zu den Spielen trägt er jeweils das aktuelle
Saison-Trikot. 

Use Case: Tim liest regelmässig den abonnierten Newsletter auf seinem Notebook während den Vorlesungen an der Uni Bern um 
rechtzeitig über das Erscheinen des neuen Trikots informiert zu sein.


### Hans, 46, Maschinenmechaniker
Hans hat einen Sohn (10 Jahre), welcher sich zum Geburtstag den Bettanzug vom HSV Halten wünscht.

Use Case: Hans ist ein gewöhnlicher Kunde des FanShop. Er besucht die Webseite auf seinem Desktop-Computer und stöbert durch
die Produktekategorie 'Kinder', um zu sehen, ob er dort einen Bettanzug für seinen Sohn findet.

### Anna, 16, Schülerin
Anna besucht ab und zu ein Spiel vom HSV Halten. Hauptsächlich gefällt ihr der Star-Spieler Tom Flury. Um zu schauen, ob
von ihrem Lieblingsspieler ein neuer Fanartikel im Angebot ist, benutzt sie regelmässig ihr Smartphone.

Use Case: Anne loggt sich mit ihrem Benutzeraccount und Passwort beim FanShop ein und durchsucht das Angebot mittels Such-
funktion nach dem Keywort 'Tom Flury'. 


## Use Case detailliert

**Name:**	Bettanzug kaufen

**Szenario:**	Kunde will einen Bettanzug für Kinder kaufen.

**Kurzbeschreibung:**	Kunde besucht den FanShop und bestellt einen Bettanzug für Kinder.

**Beteiligte Akteure:**	Kunde

**Auslöser/Vorbedingung:**	Kunde kann den FanShop mittels Webbrowser besuchen.

**Ergebnisse/Nachbedingung:**	Kunde konnte gewünschte Bestellung erfolgreich abschliessen.


**Ablauf**

|Nr.|Wer|Was|
|---|---|---|
|1|Kunde|Aufrufen des Fan Shops mittels Webbrowser|
|2|Kunde|Kategorie 'Kinder' wählen|
|3|Kunde|Unterkategorie 'Accessoires' aufrufen|
|4|Kunde|Artikel 'Bettanzug' wählen|
|5|Kunde|Grösse des Artikels wählen|
|6|Kunde|Artikel 'kaufen'|
|7|Kunde|Bestellung bezahlen mittels 'bestehendem Login', 'Erstellen eines neuen Accounts' oder 'ohne Login bestellen'|
|8|Kunde|Wählt 'ohne Login bestellen', gibt Personaldaten ein (Name, Adresse, etc...) und bestätigt diese|
|9|System|Überprüft die Eingaben und speichert die Bestellung im System|
|10|System|Bestätigt die erfolgreiche Bestellung und versendet Bestätigungsmail mit den eingegebenen Kaufinformationen an Kunde|


**Ausnahmen, Varianten**

|Nr.|Wer|Was|
|---|---|---|
|8.1|Kunde|Bezahlung mit 'bestehendem Login' oder 'Erstellen eines neuen Accounts' abschliessen|


## Anforderungen

**Primär**
+ Kategorien (Hauptkategorien und Unterkategorien)
+ Artikel den Kategorien zuordbar
+ Grössen-/Farbwahl zu einzelnen Artikel
+ Login
+ Warenkorb
+ Bestellprozess

**Sekundär**
+ Suchfunktion
+ Newsletter






